# 任务掉落图纸

!>**说明：斜体字的机体代表稀有，不能直接购买设计图与机体**

>**机体只有 [决斗敢达强袭尸装AR](/egg-1to20?id=15号扭蛋机) 任何任务都出。**

>出世新手、资深老兵难度：[A帕拉斯雅典娜](/aji?id=帕拉斯·雅典娜) [A神盾敢达](/aji?id=神盾高达) [S飞翼敢达零式改](/sji?id=掉毛)

>皇牌机师、敢达大师难度：[BS异端敢达蓝色机2L](/bji?id=蓝异端2型L)   [AS剑装强袭敢达](/asji?id=剑装强袭)  

## 0079系列（即初代敢达）

##### 1。敢达立于大地之上

>任意难度：[B扎古2指挥官式样](/bji?id=扎古2指挥官专用)

>敢达大师难度：*BS夏亚专用扎古II*

##### 2。查布罗基地保卫战（上）、（下）

>任意难度：[B扎古2指挥官式样](/bji?id=扎古2指挥官专用)

>敢达大师难度：*BS夏亚专用魔蟹*

##### 3。所罗门战役

>任意难度：[B扎古2指挥官式样](/bji?id=扎古2指挥官专用)

>敢达大师难度：[BS多兹鲁专用扎古II](/bsji?id=扎古II（多鲁兹专用）)

##### 4。宇宙要塞阿巴瓦空

>任意难度：[B扎古2指挥官式样](/bji?id=扎古2指挥官专用)

>敢达大师难度：[A勇士指挥官式样](/aji?id=勇士（指挥官）)

## 敢达00第一季

##### 1。敢达尖兵

>任意难度：[B铁人高机动型](/bji?id=铁人（高机动形）)

>敢达大师：[B格拉汉姆专用旗帜式](/bji?id=Flag（格拉汉姆专用）)

##### 2。敢达捕获行动

>任意难度：[B铁人高机动型](/bji?id=铁人（高机动形）)

>敢达大师：[BS铁人桃子（超兵专用）](/bsji?id=铁人桃子（超兵专用机）)

##### 3。天使坠落行动

>任意难度：[B铁人高机动型](/bji?id=铁人（高机动形）)

>敢达大师：[BS2000次男专用GN-X](/bsji?id=GN-X （2000次男专用机）)


## 第08MS小队系列：

##### 1。信赖的时间限制

>任意难度：*CS 扎古加农*

>敢达大师难度：[BS阿普萨拉斯](/bsji?id=阿普萨拉斯I)

##### 2。晃动的山（上）

>任意难度：*CS扎古加农*

>大师难度：[BS诺列斯专用老虎特装型](/bsji?id=老虎特装型（诺里斯专用机）)

##### 晃动的山（下）：

>任意难度：*CS扎古加农*

>大师难度：[BS敢达EZ-8](/bsji?id=EZ8（剧场版样式）)

## 高达Seed系列

##### 1。崩坏的大地

>任意难度：[B异端敢达金色机天（未完成型）](/bji?id=异端金色机天（未完成）)

>敢达大师难度：[BS米歇尔专用金恩](/bsji?id=金恩（米盖尔专用）)

##### 2。降落宇宙之星

>任意难度：[B异端敢达金色机天（未完成型）](/bji?id=异端金色机天（未完成）)

>敢达大师难度：[BS克洛泽专用希古](/bsji?id=希古（克洛泽专用）) 

###### 3。从天而降之剑

>任意级别:[B异端敢达金色机天（未完成型）](/bji?id=异端金色机天（未完成）)

>大师:*BS克鲁泽专用迪恩(克蚊)*

##### 4。黎明中的宇宙

>任意级别:[B异端敢达金色机天（未完成型）](/bji?id=异端金色机天（未完成）)

>大师:[AS空强(穆·拉·弗拉格搭乘)](/asji?id=强袭EIWSP（卢卡斯专用）)

##### 5。终末之光

>任意级别:[B异端敢达金色机天（未完成型）](/bji?id=异端金色机天（未完成）)


>大师:*BS火器运用试验型盖茨改(自由同款武器)*


## 敢达飞向星海


>任意难度:*扎古II F2型(联邦军样式) *


>大师:*BS勇士M(西马机)*


## 疾驰而过的风暴


>任意难度:*扎古II F2型(联邦军样式)* 


>大师:*AS勇士(卡多机)*


## 系列任务(均要限定机体和难度):


>敢达站立于大地+查布罗攻防战(上+下)+所罗门攻略战+宇宙要塞阿尔巴-空=[AS勇士(夏亚机)](/asji?id=夏亚专用勇士)


>敢达尖兵+敢达捕获作战+天使堕落作战=*AS GN Flag(GN旗舰式)*

